1. Retype (4pts, 7pts)
문제
프로그래밍 대회 공부에 많은 시간을 쓴 후, 여러분은 쉬고 비디오 게임을 하려고 결정했다. 여러분은 지금 플레이한는 어드벤쳐 게임은 Quick Start입니다.

이 게임은 N 레벨들을 가지고 있고, 여러분은 지금 K번째 레벨입니다. 불행히도, 여러분은 최종레벨에서 보스를 이기려먼, 레벨 S에서 주울 수 있는 특별한 검이 필요합니다. 여러분은 이미 그 레벨을 완료했지만, 해당 레벨에서 줍는 것을 깜빡했습니다.

지금 여러분은 그 검을 줍고 가능한 최소 시간으로 게임을 끝내고 싶으며, 두 가지 옵션이 있습니다:

1. 레벨 1에서부터 시작하며, 게임을 재시작하고 모든 레벨을 다시 완료한다.
2. 레벨 S까지 이전 레벨로 이동하여, 그 검을 줍고 레벨 S부터 남은 레벨들을 전부 완료한다.

//
레벨에 들어갈 때마다 완료하고 다음 레벨로 이동하거나 이전 레벨로 이동하거나 게임을 끝내거나 종료하여 종료해야합니다. 레벨을 종료하는 데는 1분이 걸립니다. 예를 들어 첫 번째 L 레벨을 완료하는 데 L 분이 걸렸습니다.
당신의 임무는 (이미 보낸 시간을 포함하여) 게임을 완료하는 데 가장 적은 총 시간을 가져 오는 옵션을 찾는 것입니다.

입력
입력의 첫 번째 줄은 테스트 케이스의 수를 제공하고 T. T 테스트 케이스가 이어집니다.

각 테스트 케이스의 첫 번째 (유일한) 줄에는 N, K 및 S의 세 가지 정수가 포함됩니다. 각각 게임의 레벨 수, 현재 레벨, 검을 집어 야하는 레벨입니다.

출력
각 테스트 케이스에 대해 Case #x : y를 포함하는 한 줄을 출력합니다. 여기서 x는 테스트 케이스 번호 (1부터 시작)이고 y는 게임을 완료하는 데 필요한 최소 총 시간입니다.
//

범위
시간 제한: 20초
메모리 제한: 1기가
1 <= T <= 100.
1 <= S < K < N.

테스트 세트 1
N <= 1000.

테스트 세트 2
N <= 10^9.

샘플
입력	출력
2
10 5 2	Case #1: 15
10 7 6	Case #2: 12